Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: after, non-traceable parts moved to a module and marked as a leaf
zh_cn: 之后，将不可跟踪的部分移到一个模块并标记为叶子

source: If the code that is not symbolically traceable needs to be quantized, we have the following two options:
zh_cn: 如果不可符号化跟踪的代码需要量化，我们有以下两个选项：

source: If it is easy to refactor the code and make the code symbolically traceable, we can refactor the code and remove the use of non-traceable constructs in python.
zh_cn: 如果重构代码并使其可符号化跟踪较容易，那么我们可以重构代码并去除在Python中使用不可跟踪的结构。

source: More information about symbolic tracing support can be found `here <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html#limitations-of-symbolic-tracing>`_.
zh_cn: 关于符号化跟踪支持的更多信息可以查看 `这里 <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html#limitations-of-symbolic-tracing>`_。

source: This is not symbolically traceable because in x.view(*new_x_shape) unpacking is not supported, however, it is easy to remove the unpacking since x.view also supports list input.
zh_cn: 此处不可符号化跟踪，因为x.view(*new_x_shape)的解包操作不被支持，然而，我们可以轻松移除解包操作，因为x.view也支持列表输入。

source: This can be combined with other approaches and the quantization code depends on the model.
zh_cn: 这可以与其他方法结合使用，而量化代码依赖于模型。

source: If the non-traceable code can’t be refactored to be symbolically traceable, for example it has some loops that can’t be eliminated, like nn.LSTM, we’ll need to factor out the non-traceable code to a submodule (we call it CustomModule in fx graph mode quantization) and define the observed and quantized version of the submodule (in post training static quantization or quantization aware training for static quantization) or define the quantized version (in post training dynamic and weight only quantization)
zh_cn: 如果不可跟踪的代码不能重构为可符号化跟踪，例如其中有些循环无法消除（例如 nn.LSTM），我们需要将不可跟踪的代码拆分成一个子模块（在FX图模式量化中我们称其为 CustomModule），并定义该子模块的已观察和量化版本（用于静态后训练量化或静态量化感知训练），或者定义量化版本（用于动态后训练量化和仅权重量化）。

source: 1. Factor out non_traceable_code to FP32NonTraceable non-traceable logic, wrapped in a module
zh_cn: 1. 将不可跟踪代码拆分为FP32NonTraceable不可跟踪逻辑，封装在一个模块中

source: 2. Define observed version of FP32NonTraceable
zh_cn: 2. 定义FP32NonTraceable的已观察版本

source: 3. Define statically quantized version of FP32NonTraceable and a class method "from_observed" to convert from ObservedNonTraceable to StaticQuantNonTraceable
zh_cn: 3. 定义FP32NonTraceable的静态量化版本以及一个类方法“from_observed”用于从ObservedNonTraceable转换为StaticQuantNonTraceable

source: calibrate / train (not shown)
zh_cn: 校准/训练（未显示）

source: post training dynamic/weight only quantization in these two modes we don't need to observe the original model, so we only need to define thee quantized model
zh_cn: 动态后训练量化/仅权重量化在这两种模式中，我们不需要观察原始模型，因此我们只需定义量化模型

source: You can also find examples for custom modules in test ``test_custom_module_class`` in ``torch/test/quantization/test_quantize_fx.py``.
zh_cn: 您还可以在“torch/test/quantization/test_quantize_fx.py”的``test_custom_module_class``测试中找到自定义模块的示例。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_gpu_direct_storage.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_gpu_direct_storage.py>` 下载完整示例代码

source: (prototype) Accelerating ``torch.save`` and ``torch.load`` with GPUDirect Storage
zh_cn: （原型）使用GPUDirect Storage加速``torch.save``和``torch.load``

source: GPUDirect Storage enables a direct data path for direct memory access transfers between GPU memory and storage, avoiding a bounce buffer through the CPU.
zh_cn: GPUDirect Storage为GPU内存和存储之间的数据直接路径提供直接内存访问传输，避免通过CPU的中间缓冲区。

source: In version **2.7**, we introduced new prototype APIs to ``torch.cuda.gds`` that serve as thin wrappers around the `cuFile APIs <https://docs.nvidia.com/gpudirect-storage/api-reference-guide/index.html#cufile-io-api>`_ that can be used with ``torch.Tensor`` to achieve improved I/O performance.
zh_cn: 在版本**2.7**中，我们针对``torch.cuda.gds``引入了新的原型API，这些API作为`cuFile API <https://docs.nvidia.com/gpudirect-storage/api-reference-guide/index.html#cufile-io-api>`_的轻量封装，可与``torch.Tensor``一起使用以实现更高的I/O性能。

source: In this tutorial, we will demonstrate how to use the ``torch.cuda.gds`` APIs in conjunction with checkpoints generated by ``torch.save`` and ``torch.load`` on local filesystem.
zh_cn: 在本教程中，我们将演示如何结合``torch.save``和``torch.load``在本地文件系统上使用``torch.cuda.gds``API。

source: Understand how to use the ``torch.cuda.gds`` APIs in conjunction with checkpoints generated by ``torch.save`` and ``torch.load`` on local filesystem
zh_cn: 了解如何结合``torch.save``和``torch.load``在本地文件系统上使用``torch.cuda.gds``API

source: PyTorch v.2.7.0 or later
zh_cn: 需要PyTorch v.2.7.0或更高版本

source: GPUDirect Storage must be installed per `the documentation <https://docs.nvidia.com/gpudirect-storage/troubleshooting-guide/contents.html>`_
zh_cn: GPUDirect Storage必须安装，具体步骤参见`文档 <https://docs.nvidia.com/gpudirect-storage/troubleshooting-guide/contents.html>`_

source: Ensure that the filesystem that you are saving/loading to supports GPUDirect Storage.
zh_cn: 确保您保存/加载到的文件系统支持GPUDirect Storage。

source: Using GPUDirect Storage with ``torch.save`` and ``torch.load``
zh_cn: 结合``torch.save``和``torch.load``使用GPUDirect Storage

source: GPUDirect Storage requires a storage alignment of 4KB. You can toggle this by using ``torch.utils.serialization.config.save.storage_alignment``:
zh_cn: GPUDirect Storage需要4KB的存储对齐。您可以通过使用``torch.utils.serialization.config.save.storage_alignment``进行切换：

source: The steps involved in the process are as follows:
zh_cn: 具体步骤如下：

source: Write the checkpoint file without any actual data. This reserves the space on disk.
zh_cn: 写入检查点文件但不包含任何实际数据。这会在磁盘上保留空间。

source: Read the offsets for the storage associated with each tensor in the checkpoint using ``FakeTensor``.
zh_cn: 使用``FakeTensor``读取检查点中与每个张量相关的存储的偏移量。

source: Use ``GDSFile`` to write the appropriate data at these offsets.
zh_cn: 使用``GDSFile``将适当的数据写入这些偏移量。

source: Given a state dictionary of tensors that are on the GPU, one can use the ``torch.serialization.skip_data`` context manager to save a checkpoint that contains all relevant metadata except the storage bytes. For each ``torch.Storage`` in the state dictionary, space will be reserved within the checkpoint for the storage bytes.
zh_cn: 在GPU上的张量状态字典情况下，可以使用``torch.serialization.skip_data``上下文管理器保存仅包含相关元数据但不包括存储字节的检查点。对于状态字典中的每个``torch.Storage``，空间会在检查点中为存储字节保留。

source: We can get the offsets that each storage should be written to within the checkpoint by loading under a ``FakeTensorMode``. A FakeTensor is a tensor that has metadata (such as sizes, strides, dtype, device) information about the tensor but does not have any storage bytes. The following snippet will not materialize any data but will tag each ``FakeTensor`` with the offset within the checkpoint that corresponds to the tensor.
zh_cn: 我们可以通过在``FakeTensorMode``下加载来获得每个存储应写入检查点的偏移量。FakeTensor 是一种具有元数据（例如大小、步幅、数据类型、设备）信息的张量，但没有存储字节。以下代码段不会实际化任何数据，但会将每个``FakeTensor``标记为检查点中张量对应的偏移量。

source: If you are continuously saving the same state dictionary during training, you would only need to obtain the offsets once and the same offsets can be re-used. Similarly if tensor is going to be saved or loaded to repeatedly you can use the ``torch.cuda.gds.gds_register_buffer`` which wraps ``cuFileBufRegister`` to register the storages as GDS buffers.
zh_cn: 如果您在训练期间持续保存相同的状态字典，您只需获取一次偏移量即可，并且这些偏移量可以重复使用。同样，如果张量将被重复保存或加载，您可以使用``torch.cuda.gds.gds_register_buffer``包装``cuFileBufRegister``以将存储注册为GDS缓冲区。

source: Note that ``torch.cuda.gds.GdsFile.save_storage`` binds to the synchronous ``cuFileWrite`` API, so no synchronization is needed afterwards.
zh_cn: 注意，``torch.cuda.gds.GdsFile.save_storage``绑定到同步``cuFileWrite``API，因此之后不需要任何同步。

source: We verify correctness of the saved checkpoint by ``torch.load`` and comparing.
zh_cn: 我们通过``torch.load``及对比验证保存的检查点的正确性。

source: The loading flow is the inverse: you can use ``torch.load`` with the ``torch.serialization.skip_data`` context manager to load everything except the storage bytes. This means that any tensors in the checkpoint will be created but their storages will be empty (as if the tensors were created via ``torch.empty``).
zh_cn: 加载流程是相反的：您可以使用``torch.load``与``torch.serialization.skip_data``上下文管理器加载所有数据（不包括存储字节）。这意味着检查点中的任何张量会被创建，但其存储为空（就像张量通过``torch.empty``创建一样）。

source: We once again use the ``FakeTensorMode`` to get the checkpoint offsets and ascertain that the loaded checkpoint is the same as the saved checkpoint.
zh_cn: 我们再次使用``FakeTensorMode``获取检查点偏移量并确认加载的检查点与保存的检查点相同。

source: Similar to ``torch.cuda.gds.GdsFile.save_storage``, ``torch.cuda.gds.GdsFile.load_storage`` binds to the synchronous ``cuFileRead`` API, so no synchronization is needed afterwards.
zh_cn: 与``torch.cuda.gds.GdsFile.save_storage``类似，``torch.cuda.gds.GdsFile.load_storage``绑定到同步``cuFileRead``API，因此之后不需要任何同步。

source: In this tutorial we have demonstrated how to use the prototype ``torch.cuda.gds`` APIs in conjunction with ``torch.save`` and ``torch.load`` on local filesystem. Please file an issue in the PyTorch GitHub repo if you have any feedback.
zh_cn: 在本教程中，我们演示了如何结合``torch.save``和``torch.load``在本地文件系统上使用原型``torch.cuda.gds``API。如果您有任何反馈，请在PyTorch GitHub仓库中提交问题。

source: :download:`Download Python source code: gpu_direct_storage.py <gpu_direct_storage.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：gpu_direct_storage.py <gpu_direct_storage.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: gpu_direct_storage.ipynb <gpu_direct_storage.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：gpu_direct_storage.ipynb <gpu_direct_storage.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_gpu_quantization_torchao_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_gpu_quantization_torchao_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: (prototype) GPU Quantization with TorchAO
zh_cn: （原型）使用TorchAO进行GPU量化

source: **Author**: `HDCharles <https://github.com/HDCharles>`_
zh_cn: **作者**: `HDCharles <https://github.com/HDCharles>`_

source: In this tutorial, we will walk you through the quantization and optimization of the popular `segment anything model <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_. These steps will mimic some of those taken to develop the `segment-anything-fast <https://github.com/pytorch-labs/segment-anything-fast/blob/main/segment_anything_fast/modeling/image_encoder.py#L15>`_ repo. This step-by-step guide demonstrates how you can apply these techniques to speed up your own models, especially those that use transformers. To that end, we will focus on widely applicable techniques, such as optimizing performance with ``torch.compile`` and quantization and measure their impact.
zh_cn: 在本教程中，我们将指导您对流行的`segment anything模型 <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_进行量化和优化。这些步骤模仿了开发`segment-anything-fast <https://github.com/pytorch-labs/segment-anything-fast/blob/main/segment_anything_fast/modeling/image_encoder.py#L15>`_仓库时采取的一些步骤。该逐步指南演示了如何应用这些技术来加速您的模型，特别是那些使用Transformer的模型。为此，我们将专注于广泛适用的技术，例如使用``torch.compile``优化性能以及量化，并衡量其影响。

source: Set up Your Environment
zh_cn: 配置您的环境

source: First, let's configure your environment. This guide was written for CUDA 12.1. We have run this tutorial on an A100-PG509-200 power limited to 330.00 W. If you are using a different hardware, you might see different performance numbers.
zh_cn: 首先，让我们配置您的环境。本指南为CUDA 12.1撰写。我们在功率限制为330.00W的A100-PG509-200上运行了本教程。如果您使用不同的硬件，看到的性能数字可能会有所不同。

source: Segment Anything Model checkpoint setup:
zh_cn: Segment Anything模型检查点设置：

source: Go to the `segment-anything repo checkpoint <https://github.com/facebookresearch/segment-anything/tree/main#model-checkpoints>`_ and download the ``vit_h`` checkpoint. Alternatively, you can use ``wget`` (for example, ``wget https://dl.fbaipublicfiles.com/segment_anything/sam_vit_h_4b8939.pth --directory-prefix=<path>``).
zh_cn: 访问`segment-anything仓库中的检查点 <https://github.com/facebookresearch/segment-anything/tree/main#model-checkpoints>`_并下载``vit_h``检查点。或者，您可以使用``wget``（例如``wget https://dl.fbaipublicfiles.com/segment_anything/sam_vit_h_4b8939.pth --directory-prefix=<path>``）。

source: Pass in that directory by editing the code below to say:
zh_cn: 通过编辑以下代码传入该目录，以说明：

source: In this tutorial, we focus on quantizing the ``image_encoder`` because the inputs to it are statically sized while the prompt encoder and mask decoder have variable sizes which makes them harder to quantize.
zh_cn: 在本教程中，我们专注于对``image_encoder``进行量化，因为它的输入是静态大小，而prompt encoder和mask decoder是可变大小的，这使得它们更难量化。

source: We’ll focus on just a single block at first to make the analysis easier.
zh_cn: 我们将首先专注于一个模块以使分析更加容易。

source: Let's start by measuring the baseline runtime.
zh_cn: 让我们从测量基线运行时间开始。

source: We can achieve an instant performance boost by converting the model to bfloat16. The reason we opt for bfloat16 over fp16 is due to its dynamic range, which is comparable to that of fp32. Both bfloat16 and fp32 possess 8 exponential bits, whereas fp16 only has 4. This larger dynamic range helps protect us from overflow errors and other issues that can arise when scaling and rescaling tensors due to quantization.
zh_cn: 通过将模型转换为bfloat16，我们可以立即实现性能提升。与fp16相比，我们选择bfloat16的原因是由于其动态范围类似于fp32。bfloat16和fp32均具有8个指数位，而fp16仅有4个指数位。这种较大的动态范围有助于保护我们免受溢出错误和由于量化时张量缩放调整而可能出现的其他问题。

source: Just this quick change improves runtime by a factor of ~7x in the tests we have conducted (186.16ms to 25.43ms).
zh_cn: 仅此快速更改在我们进行的测试中将运行时间提高了约7倍（从186.16ms缩短到25.43ms）。

source: Next, let's use ``torch.compile`` with our model to see how much the performance improves.
zh_cn: 接下来，让我们在模型中使用``torch.compile``，以查看性能提高了多少。

source: The first time this is run, you should see a sequence of ``AUTOTUNE`` outputs which occurs when inductor compares the performance between various kernel parameters for a kernel. This only happens once (unless you delete your cache) so if you run the cell again you should just get the benchmark output.
zh_cn: 第一次运行时，您应该看到一系列``AUTOTUNE``输出，这是由于inductor比较内核参数间的性能时发生的。这仅发生一次（除非您删除了您的缓存），因此如果您再次运行单元格，您应该仅看到基准测试输出。

source: ``torch.compile`` yields about another 27% improvement. This brings the model to a reasonable baseline where we now have to work a bit harder for improvements.
zh_cn: ``torch.compile``提供了约27%的性能改进。这将模型带到了一个合理的基线，此时我们需要更努力地进行改进。

source: Next, let's apply quantization. Quantization for GPUs comes in three main forms in `torchao <https://github.com/pytorch-labs/ao>`_ which is just native pytorch+python code. This includes:
zh_cn: 接下来，让我们应用量化。针对GPU的量化主要有三种形式，在`torchao <https://github.com/pytorch-labs/ao>`_中实现，它只是原生的pytorch+python代码。这包括：

source: int8 dynamic quantization
zh_cn: int8动态量化

source: int8 weight-only quantization
zh_cn: int8仅权重量化

source: int4 weight-only quantization
zh_cn: int4仅权重量化

source: Different models, or sometimes different layers in a model can require different techniques. For models which are heavily compute bound, dynamic quantization tends to work the best since it swaps the normal expensive floating point matmul ops with integer versions. Weight-only quantization works better in memory bound situations where the benefit comes from loading less weight data, rather than doing less computation. The torchao APIs:
zh_cn: 不同的模型，或有时模型中的不同层可能需要不同的技术。对于计算密集型的模型，动态量化一般效果最好，因为它将正常昂贵的浮点矩阵乘法操作替换为整数版本。在内存受限的情况下，仅权重量化效果会更好，因为其优势在于加载更少的权重数据而不是进行更少的计算。torchao的API：

source: ``int8_dynamic_activation_int8_weight()``, ``int8_weight_only()`` or ``int4_weight_only()``
zh_cn: ``int8_dynamic_activation_int8_weight()``, ``int8_weight_only()``或``int4_weight_only()``

source: can be used to easily apply the desired quantization technique and then once the model is compiled with ``torch.compile`` with ``max-autotune``, quantization is complete and we can see our speedup.
zh_cn: 可以轻松应用所需的量化技术，然后一旦使用``torch.compile``中的``max-autotune``编译模型，量化就完成了，我们可以看到性能得到提升。

source: You might experience issues with these on older versions of PyTorch. If you run into an issue, you can use ``apply_dynamic_quant`` and ``apply_weight_only_int8_quant`` instead as drop in replacement for the two above (no replacement for int4).
zh_cn: 在旧版本的PyTorch中使用这些可能会遇到问题。如果碰到问题，可以使用``apply_dynamic_quant``和``apply_weight_only_int8_quant``作为上述两个函数的下拉替代品（int4没有替代品）。

source: The difference between the two APIs is that ``int8_dynamic_activation`` API alters the weight tensor of the linear module so instead of doing a normal linear, it does a quantized operation. This is helpful when you have non-standard linear ops that do more than one thing. The ``apply`` APIs directly swap the linear modules for a quantized module which works on older versions but doesn’t work with non-standard linear modules.
zh_cn: 两个API的不同之处在于，``int8_dynamic_activation`` API更改线性模块的权重张量，使其不是执行普通线性操作，而是执行量化操作。当您拥有非标准线性操作（执行多个任务）时，这非常有用。而``apply`` API会直接将线性模块替换为量化模块，该模块适用于旧版本，但不适用于非标准线性模块。

source: In this case Segment Anything is compute-bound so we’ll use dynamic quantization:
zh_cn: 在这种情况下，Segment Anything是计算密集型的，所以我们将使用动态量化：

source: With quantization, we have improved performance a bit more but memory usage increased significantly.
zh_cn: 通过量化，我们性能得到了进一步提升，但内存使用显著增加。

source: This is for two reasons:
zh_cn: 这是由于两种原因：

source: Quantization adds overhead to the model since we need to quantize and dequantize the input and output. For small batch sizes this overhead can actually make the model go slower.
zh_cn: 量化为模型增加了额外开销，因为我们需要对输入和输出进行量化和反量化。对于小批量，这种开销实际上可能使模型变慢。

source: Even though we are doing a quantized matmul, such as ``int8 x int8``, the result of the multiplication gets stored in an int32 tensor which is twice the size of the result from the non-quantized model. If we can avoid creating this int32 tensor, our memory usage will improve a lot.
zh_cn: 即使我们正在执行量化的矩阵乘法，如``int8 x int8``，乘法的结果存储在int32张量中，该张量大小是非量化模型结果的两倍。如果我们能避免创建这个int32张量，我们的内存使用将明显改善。

source: We can fix #2 by fusing the integer matmul with the subsequent rescale operation since the final output will be bf16, if we immediately convert the int32 tensor to bf16 and instead store that we’ll get better performance in terms of both runtime and memory.
zh_cn: 我们可以通过将整数矩阵乘法与后续的比例操作融合来解决第二个问题，因为最终输出将是bf16，如果我们立即将int32张量转换为bf16并存储该结果，运行时和内存性能将得到改善。

source: The way to do this, is to enable the option ``force_fuse_int_mm_with_mul`` in the inductor config.
zh_cn: 实现这一点的方法是在inductor配置中启用选项``force_fuse_int_mm_with_mul``。

source: The fusion improves performance by another small bit (about 6% over the baseline in total) and removes almost all the memory increase, the remaining amount (2.37GB quantized vs 2.24GB unquantized) is due to quantization overhead which cannot be helped.
zh_cn: 这种融合进一步提升性能（比基线总体提升约6%），并几乎消除了所有的内存增长，剩余部分（2.37GB量化模型对比2.24GB非量化模型）来自量化带来的不可避免的额外开销。

source: We’re still not done though, we can apply a few general purpose optimizations to get our final best-case performance.
zh_cn: 但我们还没有完成，我们可以应用一些通用优化来获得最终的最佳性能。

source: We can sometimes improve performance by disabling epilogue fusion since the autotuning process can be confused by fusions and choose bad kernel parameters.
zh_cn: 通过禁用后续融合有时可以改善性能，因为自动调优过程可能因融合而混淆，选择了不佳的内核参数。

source: We can apply coordinate descent tuning in all directions to enlarge the search area for kernel parameters.
zh_cn: 我们可以在所有方向上应用坐标下降调优，扩大内核参数搜索区域。

source: As you can see, we’ve squeezed another small improvement from the model, taking our total improvement to over 10x compared to our original. To get a final estimate of the impact of quantization lets do an apples to apples comparison on the full model since the actual improvement will differ block by block depending on the shapes involved.
zh_cn: 如您所见，我们从模型中挤出了另一个小的改进，总体提升超过了原始模型的10倍。为了最终估算量化的影响，我们可以在整个模型上进行类似比较，因为实际改进会因块的形状不同而有所差异。

source: In this tutorial, we have learned about the quantization and optimization techniques on the example of the segment anything model.
zh_cn: 在本教程中，我们通过Segment Anything模型的案例学习了量化和优化技术。

source: In the end, we achieved a full-model apples to apples quantization speedup of about 7.7% on batch size 16 (677.28ms to 729.65ms). We can push this a bit further by increasing the batch size and optimizing other parts of the model. For example, this can be done with some form of flash attention.
zh_cn: 最终，我们实现了全模型的类似比较量化性能提升约7.7%（批量大小16，从677.28ms到729.65ms）。我们可以通过增加批量大小及优化模型其他部分进一步推进性能提升。例如，可以通过某种形式的闪存注意力实现。

source: For more information visit `torchao <https://github.com/pytorch-labs/ao>`_ and try it on your own models.
zh_cn: 有关更多信息，请访问`torchao <https://github.com/pytorch-labs/ao>`_并尝试应用到您自己的模型上。

source: :download:`Download Python source code: gpu_quantization_torchao_tutorial.py <gpu_quantization_torchao_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：gpu_quantization_torchao_tutorial.py <gpu_quantization_torchao_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: gpu_quantization_torchao_tutorial.ipynb <gpu_quantization_torchao_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：gpu_quantization_torchao_tutorial.ipynb <gpu_quantization_torchao_tutorial.ipynb>`

source: (prototype) Graph Mode Dynamic Quantization on BERT
zh_cn: (原型) 使用BERT图模式动态量化

source: **Author**: `Supriya Rao <https://github.com/supriyar>`_
zh_cn: **作者**：`Supriya Rao <https://github.com/supriyar>`_

source: This tutorial introduces the steps to do post training Dynamic Quantization with Graph Mode Quantization. Dynamic quantization converts a float model to a quantized model with static int8 data types for the weights and dynamic quantization for the activations. The activations are quantized dynamically (per batch) to int8 while the weights are statically quantized to int8. Graph Mode Quantization flow operates on the model graph and requires minimal user intervention to quantize the model. To be able to use graph mode, the float model needs to be either traced or scripted first.
zh_cn: 本教程介绍了使用图模式量化进行训练后动态量化的步骤。动态量化将浮点模型转换为具有静态int8数据类型权重和动态量化激活的量化模型。激活根据批次动态量化为int8，而权重量化为静态int8。图模式量化流程基于模型图运行，用户干预量化操作的步骤最少。要使用图模式量化，浮点模型需要先进行追踪或脚本化。

source: Advantages of graph mode quantization are:
zh_cn: 图模式量化的优势包括：

source: In graph mode, we can inspect the code that is executed in forward function (e.g. aten function calls) and quantization is achieved by module and graph manipulations.
zh_cn: 在图模式下，我们可以检查前向函数中执行的代码（例如aten函数调用），通过模块和图的操作来实现量化。

source: Simple quantization flow, minimal manual steps.
zh_cn: 简单的量化流程，手动步骤最少。

source: Unlocks the possibility of doing higher level optimizations like automatic precision selection.
zh_cn: 解锁进行高级优化的可能，例如自动精度选择。

source: For additional details on Graph Mode Quantization please refer to the `Graph Mode Static Quantization Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/graph_mode_static_quantization_tutorial.html>`_.
zh_cn: 有关图模式静态量化的更多详细信息，请参阅`图模式静态量化教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/graph_mode_static_quantization_tutorial.html>`_。

source: tl;dr The Graph Mode Dynamic `Quantization API <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#torch-quantization>`_:
zh_cn: 简而言之，图模式动态`量化API <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#torch-quantization>`_：

source: 1. Quantizing BERT Model
zh_cn: 1. 对BERT模型进行量化

source: The installaion steps and details about the model are identical to the steps in the Eager Mode Tutorial. Please refer to the tutorial `here <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dynamic_quantization_bert_tutorial.html#install-pytorch-and-huggingface-transformers>`_ for more details.
zh_cn: 安装步骤和模型相关的细节与Eager模式教程中的步骤一致。有关详细信息，请参阅`此教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dynamic_quantization_bert_tutorial.html#install-pytorch-and-huggingface-transformers>`_。

source: 1.1 Setup
zh_cn: 1.1 设置

source: Once all the necesessary packages are downloaded and installed we setup the code. We first start with the necessary imports and setup for the model.
zh_cn: 下载并安装所有必要的包后，我们开始配置代码。首先从必要的导入和模型配置开始。

source: 1.2 Download GLUE dataset
zh_cn: 1.2 下载GLUE数据集
